All the things you said to me
Toutes les choses que tu m'as dites,
I felt like butter in the heat
je les ai senties comme du beurre dans la chaleur
(in the heat)
(dans la chaleur)
When I close my eyes
Quand je ferme les yeux
(close my eyes)
(ferme les yeux)
It gets dark,
Il fait sombre,
but it's nice
mais c'est agréable
(it's nice)
(c'est agréable)
All the things you said to me
Toutes les choses que tu m'as dites,
I felt like butter in the heat
je les ai senties comme du beurre dans la chaleur
(in the heat)
(dans la chaleur)
When I close my eyes
Quand je ferme les yeux
(close my eyes)
(ferme les yeux)
It gets dark,
Il fait sombre,
but it's nice
mais c'est agréable
(it's nice)
(c'est agréable)
If the sun doesn't shine
Si le soleil ne brille pas
(doesn't shine)
(ne brille pas)
The moon will soon rise
La lune va bientôt se lever
(rise)
(se lever)
If the sun doesn't shine
Si le soleil ne brille pas
(doesn't shine)
(ne brille pas)
The moon will soon rise
La lune va bientôt se lever
If the sun...
Si le soleil...
(sun)
(soleil)
...doesn't shine
...ne brille pas
(shine)
(brille)
Someday I realise
Un jour je réaliserai
(-ise)
(-ise)
Silence can bring surprises
Le silence peut apporter des surprises
Time travels in my mind
Le temps voyage dans mon esprit
Time travels in my mi—
dans mon mi—
And if I see you in my life
Et si je te vois dans ma vie
There's no need to pretend
Il n'y a pas besoin de faire semblant Tu te
Remember when you knocked on my door?
souviens quand tu as frappé à ma porte ?
[Saying] "I think I lost your love"
"Je crois que j'ai perdu ton amour"
(Don't fall)
(Ne tombe pas)
(Don't fall all apart)
(Ne t'effondre pas)
(It's too late)
(C'est trop tard)
(We're heading different ways now)
(Nous prenons des chemins différents maintenant)
Don't fall
Ne tombe pas
Don't fall all apart
Ne t'effondre pas
It's too late
C'est trop tard
We're heading different ways now
Nous prenons des chemins différents maintenant Ne
Don't fall
tombe pas Ne t'effondre pas
It's too late
C'est trop tard
We're heading different ways now
Nous prenons des chemins différents maintenant
Don't fall
Ne tombe pas Ne t'effondre pas
It's too late
C'est trop tard
We're heading different ways now
Nous prenons des chemins différents maintenant
(Don't fall all apart)
(Ne t'effondre pas)
Now
Maintenant Ne
Don't fall
tombe pas
Don't fall all apart
Ne t'effondre pas
It's too late
C'est trop tard
We're heading different ways now
Nous prenons des chemins différents maintenant
Don't fall
Ne tombe pas Ne
Don't fall all apart
t'effondre pas
It's too late
C'est trop tard
We're heading different ways—
Nous prenons des chemins différents—